整个房间散发出一种俏皮可爱的感觉，让人想一直赖在房间里。走进房间的第一眼就能看到那个大大的窗户，它是我和阳光说早安的地方。每天早上，太阳先生会偷偷爬上窗台，把满满的爱心光线洒进来，房间里就会变得暖暖的，好像被糖果包围一样。窗户外面是蓝蓝的天空，还有像棉花糖一样的云朵，我有时候会想象自己是一只小鸟，飞到那云朵上去玩耍。房间里什么都有，沙发、电视、书柜、风扇、餐桌、厨房、衣柜、大床、小夜灯一应俱全。夜晚灯下的每一个角落都有故事，灯光犹如精灵在跳舞，给我讲晚安故事。我每天晚上跳进我软软的大床，感觉像是跳进了一个甜甜的梦里。有时候，我会偷偷地打开冰箱，像探险一样找找有没有新的宝藏！房间的每个角落都藏着我的秘密，每个抽屉里都有我珍藏的宝贝，每一个小盒子都装满了色彩斑斓的梦想。
客厅中间是最适合窝在里面的软软的橙色沙发，沙发上放了五颜六色的抱枕，抱着软软的好舒服，沙发上搭着一块白色的带流苏的小毯子。
一盏带有粉白色兔兔灯罩的落地灯会在夜晚发出柔和的光芒，给房间投下温暖的光线。
沙发旁边的书柜上，有一个可爱的小猪银行，他是具有魔法的小猪银行行长，会变出很多金币。
一个软萌的兔兔沙发静静地在电视机旁等待，随时准备快乐的弹弹玩耍。
地上的蓝白小风扇会吹出凉凉的风，非常凉爽。
有小花图样的地毯给客厅增加了快乐的玩耍空间，可以坐在地毯上拼积木玩游戏。
房间里许多大小不一的绿色盆栽，为室内增添了许多大自然的清新，散发出一丝清香。
蓝色的餐桌上铺着一条红色格子的餐布，有白色的蕾丝花边。
小小的电视脑袋里装满了精彩的故事，每次打开它，就能发现不一样的奇妙世界。
我的宝贝画框里，是我和月亮在一起最快乐的瞬间。
小绿植放在窗台上，绿叶在阳光的照耀下显得生机勃勃。
粉色的窗帘被风轻轻吹起，像是在跳舞，每次风来时都伴随着窗外树叶的沙沙声。
兔兔形状的蓝白烹饪台是变出美味食物的魔法师。
吊柜上有一排小小的瓶子，里面装着五颜六色的糖果，还有好闻的香料，闻起来就像花园里的味道。
厨房角落里有一个浅绿色的大大的冰箱，贴着便签和我的小备忘录，里面放满了美味的食物和咕噜噜冒泡的汽水。
水池旁边是我的浅蓝色小微波炉，他可以迅速让食物冒出香味~
墙上挂着的小工具不仅是烹饪工具，它们也像是这个家的装饰品。
我的白色兔兔衣柜里都是我最喜欢的小衣服们，它们整齐地挂着，就像一个个小精灵在等待和我一起去冒险。
我床上的被子是浅粉色的，软绵绵的，每当我在上面打滚时，都感觉像是在棉花糖中。
墙上的兔兔时钟精准的记录了现在的欢乐时刻。
床头的月亮小夜灯会在夜里发出暖暖的光，让我更幸福的入睡。
床边的毛绒兔兔是我最喜欢的好朋友。
床尾有一面大大的兔兔全身镜，每次换完装我都会急切地去镜子前欣赏美美的小衣服。